CLASE 1 GIT: entragado.
Crear una cuenta en GitHub, un repositorio público y subir el archivo compras.txt o algunas de las imágenes que se encuentran dentro de la carpeta materiales y compartir la URL del mismo.

CLASE 2 HTML: entregado.
Armar el diseño de un CV utilizando las etiquetas aprendidas en la unidad. Se adjunta una imagen a modo de referencia. Subir a un repositorio publico en GitHub y compartir la URL del mismo.

CLASE 3 CSS: entregado.
Crear un archivo de hoja de estilos y vincularlo al HTML de la tarea anterior (diseño del CV). Agregar un mínimo de 4 reglas en el archivo css. Subir a un repositorio publico en GitHub y compartir la URL del mismo. 

CLASE 4 JS: entragado.
Ver en pagina o carpeta.

CLASE 5 JS AVANZADO: entregado.
Ejercicio 1: Generar una función que calcule el promedio de 2 notas de parciales por ejemplo la materia Historia. Ejercicio 2: (un poco más difícil) Programar un contador de caracteres para un textarea

CLASE 6 BOOTSTRAP: entregado.
Armar un diseño simple donde que incluya varios tipos de contenidos y utilidades de Boostrap. Intentar utilizar al menos un componente de cada tipo. Subir a un repositorio público en GitHub y compartir la URL del mismo.

CLASE 7 MAQUETADO 1: entregado.
En base al tema elegido para la entrega del proyecto, maquetar 2 secciones distintas del sitio. Subir a un repositorio público en GitHub y compartir la URL del mismo.

CLASE 8 MAQUETADO 2: entregado.
Maquetar 2 secciones más del sitio que iniciaron en la unidad anterior. Subir a un repositorio público en GitHub y compartir la URL del mismo

CLASE 9 NODE: entregado.
A partir de esta unidad vamos a armar nuestro sitio usando Node.js y Express. La tarea consiste en instalar las dependencias necesarias para empezar a trabajar con estas tecnologías. Adjuntar captura de pantalla del archivo package.json resultante de la instalación de dichas dependencias

CLASE 10 RUTAS:
Armar todos los manejadores de ruta necesarios para mostrar las secciones de nuestro sitio. Podemos mostrar solamente un texto con el nombre de la sección en cada ruta, o si nos animamos, incluir el código html de la sección. Subir a un repositorio público de Github y compartir la URL

CLASE 11 PETICIONES:
Armar el funcionamiento del formulario de contacto de nuestro sitio, en la opción de material complementario tenemos un paso a paso que nos va a ayudar a la hora de poder programarlo. Subir a un repositorio público de Github y compartir la URL.

CLASE 12 SESIONES:
Armar una ruta que escriba una variable de sesión y otra que la muestre al usuario. Subir a un repositorio público de Github y compartir la URL.

CLASE 13. INTRODUCCIÓN A LAS BASES DE DATOS: entregado.
Armar la base de datos y tabla que aparece en el archivo Ejercicio - base de datos.doc. Adjuntar archivo .sql con la base de datos y tabla creada.

CLASE 14. INTRODUCCIÓN A SQL.
En base a la base de datos creada en la anterior unidad, trabajar con la tabla empleados, realizando las siguientes consultas.
En caso de no tener cargados los datos en la tabla podemos usar las consultas del archivo empleados.txt para generar los registros que nos servirán para hacer esta tarea.

1) ¿Cuáles son los nombres y la ocupación de cada uno de los empleados?
2) ¿Cuál es el nombre y la edad de cada uno de los empleados?
3) ¿Cuál es el nombre y la edad de todos los programadores?
4) ¿Cuáles son los empleados de mas de 30 años?
5) ¿Cuál es el apellido y el mail de los empleados llamados Juan?
6) ¿Cuál es el nombre de las personas que trabajan como Programadores o Desarrolladores Web?
7) Mostrar una lista (id_emp, nombre, apellido, trabajo) de las personas cuyo numero de empleado esté entre 15 y 20.
8) ¿Cuáles son los Programadores que ganan menos de $80000?
9) ¿Cuáles son los Programadores que ganan entre $75000 y  $90000?
10) ¿Cuáles son los trabajadores cuyo apellido comienza con S?
11) ¿Cuáles son los trabajadores cuyo nombre termina en l?
12) Agregar un empleado con ID_empleado 22 con los siguientes datos: Francisco Perez,  Programador, 26 años, salario 90000, mail: francisco@bignet.com.
13) Borrar los datos de Hernan Rosso.
14) Modificar el salario de Daniel Gutierrez a 90000